"Không chỉ là tránh những hậu quả xấu, việc áp dụng Secure by Design còn mang lại rất nhiều lợi ích tích cực."
"Chúng ta sẽ giảm thiểu rủi ro một cách đáng kể, vì các lỗ hổng được phát hiện và xử lý ngay từ giai đoạn đầu."
"Điều này dẫn đến việc tiết kiệm chi phí khổng lồ. Sửa một lỗi bảo mật ở giai đoạn thiết kế chỉ tốn vài giờ, nhưng khi sản phẩm đã ra mắt, chi phí có thể tăng gấp hàng chục, hàng trăm lần."
"Sản phẩm của chúng ta cũng sẽ chất lượng hơn, đáng tin cậy hơn, vì nó được xây dựng trên một nền tảng vững chắc."
"Và tất nhiên, nó sẽ tăng cường uy tín của công ty chúng ta, giúp xây dựng niềm tin vững chắc với khách hàng và đối tác."
"Cuối cùng, việc này giúp chúng ta dễ dàng tuân thủ các quy định pháp lý về bảo mật, tránh được những rắc rối không đáng có."
